Les traductions ont été faites par iAmaury, n'hésitez pas à me prévenir au cas où il y aurait des fautes d'orthographe.

Veuillez déplacer tous ce qui se trouve dans ce dossier vers votre dossier de DBM.
Pour cela, cliquez sur "Project", "Open Actions Directory" et allez un dossier en arrière, puis glissez tout dans le dossier de DBM (ce fichier texte n'est pas nécessaire, ni le "bot.js")

Veuillez aussi glisser le "bot.js" dans le dossier Projet de votre bot.

Contactez-moi sur discord sous ce tag : Renard#9979